Tradução: Vacalos e Mangas
Legendas: Vacalos e Mangas / KevinVG207
-Proibida a distribuição das legendas junto ao vídeo-
Aqui é a Spe e...
...a Oguri...
...e o Uma Uma Kitchen!
Spe
e
Oguri
UMA
KITCHEN
Spe
E
Oguri
UMA
KITCHEN
Spe
e
Oguri
UMA
KITCHEN
E a assistente delas, Matikanetannhauser!
Matikanetannhauser
Chefes, o que vamos cozinhar hoje?
Special Week
Oguri Cap
Vamos cozinhar hambúrguer com cenoura!
Sem mais delongas,
Ei! Ei!
— Ooh!
Mun!
Primeiro, misture a carne.
Carne moída
~1 kg
Sal
~1 colher de sopa.
Panko
~100 g
Ovos
~2
Um quilo de carne moída, uma colher de sopa de sal, Panko e ovos...
Está tomando forma!
Bom, hora de cozinhar!
Dê uma boa dourada nos dois lados e abafe.
Ué? Cadê o óleo?
Oguri, poderia me trazer o óleo?
Sim.
Óleo, óleo...
Que cheiro bom!
Spe-chan, o macarrão parece estar pronto.
Oguri, poderia nos trazer alguns pratos, por favor?
Sim.
Soberbo! Al dente...!
Deixa eu experimentar também!
Isso é...!
O sabor está expandindo na minha boca...
...então isto é al dente?!
Gostoso al dente... Gostoso al dente...!
Ei, Spe-chan...!
Terminamos!
Muito bem!
E-este aqui ficou meio feio, então eu vou comer ele...
Esta textura macia e fofa, combinada com os sucos da carne...
Muito delicioso!
...Está tão bom assim? A-agora que estou vendo, esta parte também...
Uau! Que gostoso!
E aqui, aqui também!
Vazio...
A gente fez de novo!
Não se preocupe!
Eu preparei alguns mais cedos! Estão bem...
Aqui!
...Ué?! Sumiram!
P-parecia que eu podia comer eles...
O-o-o-o-o-o-o que a gente faz agora?!
Não se preocupem!
Bom, vamos encerrar por aqui.
Este foi o Uma Uma Kitchen!
Tchau, tchau!
Da próxima vez, que tal Mapo Tofu?
Esperamos vocês no próximo episódio!